e a Oliveira tem
múltipla
produtividade a primeira prensa para
produzir o primeiro azeite primeira vez
que era tirado era para o tempo para
adoração depois pegavam ela de novo a
segunda prensa o segundo azeite para
alimentação de cozinha a terceira prensa
carga vai sair azeite a terceira França
para
iluminação azeite a quarta pensa para
Purificação Olha é o que que você é você
é instrumento de adoração você é
instrumento de alimentação da e vários
de comer você é instrumento de
purificação porque quando você prega o
evangelho e você quer ser uma multidão
de Pecados que o pecador que se
arrepende é o que você é meu irmão você
tire ilumina o caminho do cara se você
purifica você alimenta e você é
instrumento para Deus ser adorado e
glorificado
agora uma coisa para você você não é
oliveira-brava que produz fruto
insignificante você não é
Oliveira stereo que as folhas caem antes
da estação própria você é Oliveira
Verdadeira meu irmão é isso que você é
por isso que você pode fazer diferença
no deserto a vida olha mais uma vez eu
vou cortar um dois três quero que você
diga para frente para você um dois três
e já
[Música]
[Aplausos]